1)Реализуйте структуру телефонной книги с помощью HashMap, учитывая, что 1 человек может иметь несколько телефонов.

2) Пусть дан список сотрудников:

Иван Иванов

Светлана Петрова

Кристина Белова

Анна Мусина

Анна Крутова

Иван Юрин

Петр Лыков

Павел Чернов
Иван Иванов
Петр Чернышов

Мария Федорова

Марина Светлова

Мария Савина
Иван Иванов
Мария Рыкова
Анна Крутова
Марина Лугова

Анна Владимирова
Петр Лыков

Иван Мечников

Петр Петин
Петр Лыков
Иван Ежов

Написать программу, которая найдёт и выведет повторяющиеся имена с количеством повторений. Отсортировать по убыванию популярности.

3) Необязательно. Написать метод, который переводит число из римского формата записи в арабский.
Например, MMXXII = 2022

4) *(HARD) Не обязательно! Реализовать алгоритм пирамидальной сортировки (HeapSort). Делайте по желанию.